One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Quién eres?
¿Protegerlo todo dices?
¡No me hagas reír!
Tus pretensiones te quedan
muy grandes, Sombrero de Paja.
Maldito Hody, hasta se atrevió a atacar a Decken.
¡Huye, Shirahoshi!
¡Aleja al Noah lo más que puedas de la isla!
Ya es demasiado tarde.
¿Demasiado tarde? ¿De qué habla?
Espera...
¡Acaba de derrotar a Decken, ¿no?!
Si Decken muere o pierde la consciencia,
su poder se desvanecerá...
...ahora que el Noah se encuentra
justo encima de la Isla Gyojin.
¡El Noah... caerá...
...directo hacia la isla!
¿Qué haces?
¡Eso dolió!
Maldito manjuu.
¡¿Cómo te atreves...
...a hacer caer a Nami-san?!
¡Me las pagarás!
¡Este es tu castigo...
...por derribar a Nami-san!
¡Maldición!
¡Cuidado con la onda de choque, Nami-swan!
¿Otra más? ¡Déjenme en paz!
¡No se acerquen! ¡Cuidado!
¡De su bastón saca cosas rarísimas!
Bola negra.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Qué hará ahora?!
¡¿Será una bruja?!
¡Qué grosero! ¡No soy una bruja!
¡Prefiero que me llames maga!
Aunque en realidad es pura ciencia.
¡¿N-Nubes?!
Bastón de nubes de rayos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Quema!
¡Ayúdennos!
¡Aléjense! ¡No quiero ser un calamar seco-hi!
¡¿Maldita mujerzuela-hi?!
Oye, Ikaros.
Al que lleva el traje negro parece afectarle lo que le suceda a esa mujer.
Seguro que ella es el punto débil
de los Piratas del Sombrero de Paja.
¡¿Qué?!
Yo la inmovilizaré.
¡Tú ocúpate de ella con las lanzas!
¡Entendido-muhi!
¡Déjenme en paz, a no ser
que quieran acabar asados!
¡¿Qué?! ¡No puedo mover los pies!
¡Te convertiré en calamar seco-hi!
¡E-Espera un segundo!
¡¿Por qué no me responden
las piernas?! ¡Ayuda!
¡Nami-san! ¡Ah, claro!
¡Toma esto! ¡Mi lanza del calamar seco!
¿Podrías mostrarme tus bragas?
¡No!
¿Otro aliado?
¡A ti también te secaré!
¡Te convertiré en calamar seco!
¿Sí?
¿Qué sucede-hi?
¡Mis lanzas deberían drenar toda
el agua de tu cuerpo y dejarte seco-hi!
¡Oye, ¿qué pasa, calamar seco?!
¡¿Qué pasa?! ¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?!
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?!
Esto...
Hace mucho que me sequé.
¡Eso no puede ser cierto-hi!
¡Oigan, oigan! ¿Acaso no hay ningún
oponente que valga la pena?
¡Toma!
¿Estás bien?
¡¿Quién fue-hi?!
¡Fui yo!
¡No te conozco-hi!
¡¿Qué?! ¡¿No reconoces a este superrobot?!
¡Ahora que me fijo, eres uno de los comandantes!
¡Supongo que debes ser un
hueso más duro de roer, ¿no?!
¡Seré un calamar, pero ante todo, soy un gyojin! ¡Claro que tengo huesos!
¿Qué? ¿Eres un calamar, pero con huesos?
¡Te compadezco!
No son los mismos huesos.
Oye, esqueleto, quita tu pie de ahí.
¿Qué? ¿Por qué?
¡Tu pie! ¡Tu pie!
¿Qué tiene mi pie?
¡Estás parado sobre él, sobre él!
¡¿Eh?! ¡¿Quién es este tipo?!
¡Así que por eso no me podía mover!
¡Perdona, ¿quién eres?!
¡¿Qué te ha parecido?!
¿Qué?
¡¿Has visto cómo te he atacado
la planta del pie con mi frente?
¿Qué?
Pronto empezarás a notar
los efectos de mi ataque.
¡¿Qué?!
¡No piensa admitir que le pisaron la cara!
¡Discúlpame por pisarte!
¡No le digas eso!
Y el ataque se llama...
Supercabezazo a la planta del pie.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Chou Ashiura Zutsuki!
¡Super Sole Headbutt!
¡Le puso nombre!
¡¿Dónde te has metido, maldito cabeza de coral?!
¡Te haré trizas con mis dientes!
¡Es imposible que yo pierda bajo tierra!
¡Puedo moverme a donde quiera!
¡Daruma-san!
¡No llene el suelo de agujeros!
¡Quedaremos atrapados!
¡Muy bien!
¡Chopper! ¿Ya terminaste?
¡Sal por aquí!
¡Qué idiota! ¡Bajó la guardia-dogon!
¡Lo aplastaré!
¡Muere aplastado-zugan!
¡Usopp, agáchate!
Cañón de once cuernos.
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
¡Bien hecho, Chopper!
¿Has comunicado los agujeros?
¡Sí, todo listo!
¡Muy bien! ¡Aquí vamos!
Estrella verde mortal.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Qué les pareció mi poder?!
¡Ya nos habíamos enfrentado en Arabasta a
una enemiga que hacía túneles subterráneos!
¡La experiencia nos ha dado la victoria!
¡Sí!
¡Maldito seas, monstruo de coral!
¡¿Has sido tú?!
¡Te mostraré mi terrorífico poder!
¡Cuando se trata de poder,
tengo un as bajo la manga!
¡Te arrancaré esa narizota!
¡Tú inténtalo!
¡Cúbreme, Chopper!
¡O-Oye, necesito refuerzos!
¿Chopper?
Ayuda.
¿Estás bien?
Enseguida curo tus heridas.
¡Querido! ¡Resiste!
¡Papá!
¡Deprisa, cura sus heridas! ¡Rápido!
¡Maldito Hody! ¡Incluso atacó
a ciudadanos indefensos!
¿Está bien la princesa?
N-No lo sé.
¡Pero estoy seguro...
...de que sigue luchando por nosotros!
Madame Shyarly, ¿qué va a
pasar con la Isla Gyojin?
¡¿De verdad será destruida?!
¡Tengo que llevarlo lejos, muy lejos!
Sí que estás desesperada.
Lejos de la isla...
¡Noah!
¡Shirahoshi!
¡Si el Noah cae, estaremos perdidos!
¡Maldición! ¡No puede oírnos!
¡No nades hacia arriba!
¡Desvía la ruta hacia un lado! ¡Hacia un lado!
¡¿Se dieron cuenta?!
¡Shirahoshi!
¡Hermano!
¡Ryuboshi!
¡No interfieran con mi plan!
¡Hermano! ¡Resiste!
¿No ven que he matado a Decken para que sus poderes dejen de funcionar ahora mismo?
¡Claro!
¡Si el barco se queda aquí, volverá a caer sobre la Isla Gyojin y todos los que están ahí!
¡Con lo que le ha costado a Debilhoshi alejarlo de la isla!
¡Hermahoshi! ¡Vayamos donde Debilhoshi!
¡Sí!
¡Shirahoshi!
¡Debilhoshi!
¡No dejaré que se marchen!
¡La Isla Gyojin desaparecerá junto con sus habitantes!
¡Y Sombrero de Paja, quiero que tus compañeros mueran sin que puedas hacer nada!
¡¿Estás bien?!
¡Shirahoshi!
¡Nada hacia un lado!
¡Debilhoshi!
¡Maldita sirena!
¡Qué insolencia!
¡Shirahoshi se ha dado cuenta!
¡Está nadando hacia un lado!
¡No debiste haber hecho eso!
¡No lo permitiré!
¡Espera!
¡Suéltame!
¡No dejaré que vayas tras ella!
Maldición...
¡Noah! ¡Ven hacia aquí!
Me quedo sin fuerzas...
¡Noah! ¡Sígueme!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Maldito Decken! ¡Muérete de una vez!
Maldición.
¡No dejaré que ese maldito
de Hody se salga con la suya!
¡Noah! ¡Aquí estoy!
¡El barco ha empezado a moverse hacia un lado!
¡Genial! ¡Sigue así, Debilhoshi!
¡Shirahoshi!
¡Vamos!
¡Te he fijado como objetivo
de mi mano izquierda, Hody!
¡No lo olvides!
¡Te acosaré en cuerpo y alma...
...hasta conseguir matarte!
¡Noah!
¡Shirahoshi! ¡Sólo un poco más!
¡Si se mueve demasiado, todo será en vano!
¡Hasta los confines del infierno!
¡El Noah está cayendo!
¡Justo a tiempo!
¡La Isla Gyojin...
...está en peligro!
¡No puede ser!
¡La victoria es mía!
Por fin ha muerto.
¡O al menos su poder ya no es efectivo!
¡Noah caerá directamente sobre la Isla Gyojin!
¡Mueran, Piratas del Sombrero de Paja!
Idiotas que se han interpuesto en mi venganza.
La Isla Gyojin será...
...destruida.
Debemos detener al barco como sea.
¡Sombrero de Paja!
Quieres detener al Noah, ¿verdad?
Ese maldito.
Si el Noah choca contra
la Isla Gyojin, será el fin de todo,
del reino y de la misión que el
Noah lleva siglos esperando cumplir.
Escuchen, hijos míos.
Esa arca, el Noah, no es
ninguna reliquia histórica.
Alguien que iba a convertirse en
un gran personaje siglos atrás...
...hizo una promesa con ese barco, por eso está en las profundidades esperando el momento preciso.
Es un barco que todavía no ha cumplido su función.
La técnica que usaron para su
construcción sigue siendo un misterio.
¡Hasta que llegue el día de la promesa,
no debe sufrir un solo rasguño!
Entendido, padre.
Averiguaremos por qué se ha movido
y así controlaremos la situación.
¡Pase lo que pase, debemos salvar
a nuestro reino y al Noah!
¡¿No decías que ibas a protegerlos
a todos, Sombrero de Paja?!
¡Lo detendré!
¡Haré trizas ese barco antes
de que llegue a la isla!
¡Ni lo pienses, Sombrero de Paja!
Dudo que sea remotamente posible,
pero el Noah es un barco que carga nuestra
historia antigua y el futuro de nuestro pueblo.
Entonces, ¿conoces otra
alternativa para salvar la isla?
No tenemos tiempo.
¡No se me ocurre nada más!
Quizá Decken siga con vida.
¡Si conseguimos que despierte, podremos cambiar la ruta del barco y así salvar la isla!
¡¿Y qué pasa si cae y mata a
todos mientras lo discutimos?!
¡¿Me estás escuchando cuando te pido que esperes?!
¿Ahora van a pelear?
Observen lo que sucede mientras discuten.
El Noah va a chocar contra la Isla Gyojin.
¡Por favor, espera, Noah!
¡En la isla hay gente muy importante para mí!
¡Decken-sama!
¡Si sigues vivo, haz que me
siga a mí como objetivo!
¡Deja a la isla en paz, por favor!
¡Shirahoshi!
Tambor de mar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hermano Manboshi!
¡Manboshi!
Ahora es tu turno.
¡Hody!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Luffy-sama?!
Maldición.
Con el Haki de Armadura puedo
protegerme de golpes potentes,
pero aún no puedo protegerme de estos ataques.
Mi Haki todavía no es...
No tenemos tiempo para pelear bajo el agua.
Está claro que debo patearle
el trasero cuanto antes.
¿Quieres luchar hasta que caiga por completo?
¿O más bien lo que quieres...
...es el aire de la cubierta?
¡Estando a bordo, podré acabar
con Hody de un solo golpe!
¡Sabía que haría algo así!
¡Si la burbuja sufre una gran abertura, no resistirá!
¡Rayos, se está saliendo el aire de la cubierta!
¡Los humanos no pueden sobrevivir sin oxígeno!
¡Acepta de una vez que son inferiores a los gyojin!
¡No sueñes con detener al Noah...
...si no puedes ni luchar contra mí!
¡Muere, Sombrero de Paja!
¿Qué pasó?
Luffy-sama.
Lo siento mucho, pero...
¿Debilhoshi?
Mi hermano Fukaboshi me pidió que lo hiciera.
Hermahoshi.
¡Hody!
¡¿Qué pretendes?!
¡¿Cuántas vidas crees que hay en la isla?!
Hermahoshi.
Hermano Fukaboshi.
¡Aunque tu fuerza provenga de un poder falso,
el hecho de no poder contra ti demuestra que me hace falta experiencia, lo admito,
pero aún hay esperanzas!
¡Pero ¿por qué, Hody?!
¿Por qué quieres matar
a tantos gyojin inocentes?
¡¿Cuál es tu objetivo?!
¡¿Cómo puedes hacer algo así, Hody?!
¡Muere!
¡Hermano Fukaboshi!
¡Un poder falso como ese no puede derrotarme!
¡Eres resistente, ¿eh?!
¡Hody, ¿qué intentas hacer?!
Tenías sed de venganza contra los
humanos y ahora ira contra los gyojin.
¡Antes querías controlar la Isla Gyojin
y ahora quieres que desaparezca!
Incluso a costa de la vida de todos aquellos con los que te criaste en el Distrito Gyojin.
¡¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?!
¡Has odiado a los humanos más que nadie!
¿Qué te pasó?
¿Los humanos te maltrataron?
¿Mataron los humanos a un
compañero importante para ti?
¿Cuál es la razón de esta barbarie?
¡Responde, Hody!
¡¿Qué diablos te hicieron los humanos?!
¡Hermano Fukaboshi!
Debilhoshi...
Sombrero de Paja Luffy-san.
Te hablo desde el Tanque de Aire.
Nos vimos antes.
Hemos estado escuchando sobre
la gravedad de la situación.
TANQUE DE AIRE
De hecho, ya vemos cómo
el Noah cae hacia la isla.
PUESTO DE CONTROL
Está todo preparado.
Así que de esto hablaba Hermahoshi hace rato.
¿Hay algo en la cubierta que te interese?
¡Hody!
¡Síguelo!
No, espera, Sombrero de Paja.
¡¿Por qué no vas?!
Ya deberías saberlo.
Pelear en el agua le da una ventaja
considerable a un gyojin como Hody.
Si lo seguimos...
¡Entonces, ¿qué vamos a hacer?!
Tengo un plan.
¡Oye! ¡¿Adónde vamos, Hermahoshi?!
ENTRADA PRINCIPAL DE LA ISLA GYOJIN
Príncipe Fukaboshi.
¿Qué sucede, príncipe?
Soldados, vamos a necesitar
una burbuja de aire enorme.
Dense prisa y prepárenla.
¡Sí!
No pasa nada, en la cubierta hay aire, ¿no?
¡Ahí derrotaré a ese desgraciado!
A Decken tal vez, pero ¿crees que alguien como Hody dejará que luches en óptimas condiciones?
Toma este Den Den Mushi bebé, por si acaso.
¡Sean meticulosos! ¡Deprisa!
Luffy-sama, ¿qué debemos hacer con el Noah?
¡Oigan! ¿Hola?
¿Cómo pueden darme aire?
Usaremos todo el aire que
hay en el tanque de aire.
¿Tanque de aire? ¿Qué es eso?
¡Es un sistema de ventilación, con el que se abastece de aire a la Isla Gyojin!
Usaremos todo el aire en el tanque para formar una burbuja y envolver con ella al Noah.
Pero la burbuja anularía la flotabilidad y el aire que rodea al Noah no conseguiría hacerla emerger.
Es decir, no detendríamos la caída del Noah.
Y, por el tamaño del Noah,
necesitaremos usar todo el aire...
...para generar una burbuja lo
suficientemente grande como para cubrirlo.
Así que sólo tenemos una oportunidad.
Sólo tendremos una fracción de segundo cuando el Noah esté justo frente a nosotros, y si fallamos,
no habrá una segunda oportunidad.
No lo entendí del todo...
Pero es todo o nada, ¿no?
Sí, siento decirlo, pero todos dependemos de ti.
Estamos muy apenados por
ponerte en esta situación...
¡Déjate de eso!
¡Sólo dense prisa y denme aire!
¡Mientras haya aire, podré hacer algo!
Entendido.
Haremos todo lo que tengamos
a nuestro alcance para ayudarte.
¡Luffy-san, dejamos la Isla Gyojin en tus manos!
Sombrero de Paja, Shirahoshi.
¿Qué pretenden conseguir
escoltando la caída del Noah?
¡No son más que un humano y una sirenita!
¡Sombrero de Paja!
¡Maldito!
¿Cómo puede seguir en plena forma?
Oye, humano.
Ríndete, humano.
Sólo con ver a humanos me dan ganas de vomitar.
Aunque sea a costa de mi vida...
Sin importar cuántos civiles salgan heridos...
Juro que me vengaré de ustedes, los humanos.
Ese tipo...
Apunta bien, sólo tenemos una oportunidad.
Si fallas, la Isla Gyojin...
Oye, Sombrero de Paja, ¿me oyes?
¡Es la voz de mi hermano Fukaboshi!
Hermahoshi, ¿estás bien?
Eso creo.
De todos modos, escúchame bien.
¡Y-Ya sé con exactitud...
...qué es Hody Jones!